Hola a todos. Es el 13 de diciembre.
Estamos en un flujo de lectura activo.
Número 1.2 del libro
gobernando la transformación continua.
¡Vamos al azul! ¡Hola a todos.
Somos el Instituto de Coherencia Activa.
Instituto de aprendizaje en línea participativo
eso es aprendizaje, práctica y
pensando sobre la inferencia activa aplicada.
Puede contactarnos aquí en todas nuestras
enlaces multimedia. Este es un registro y un
archivo del directo archivado, así que por favor proporcione
nos den su opinión para que podamos mejorarla
Nuestro trabajo. Todos los orígenes y
Las perspectivas son bienvenidas aquí y nosotros.
seguirá buenas normas de etiqueta para vídeos
Para transmisiones en vivo. Espero conseguir entrar.
Toca si quieres participar.
en este flujo del libro o el cero
flujos contextuales o en otro
Transmisión en vivo o tal vez en la discusión
Transmisión. Puedes contactarnos.
siempre@active.org o por correo electrónico.
Vale, aquí estamos, bookstream 1.2.
La acción pasará por Bookmap
y el plan, las palabras clave y la
afirma y continuaremos
Discusión sobre el control continuo
Transformación. Así que no sé si…
quiero quizás mencionar un par de
cosas, una o dos cosas que estamos
Emocionado por discutir más hoy o aprender
más sobre de esta sección del
libro. ¿Tyler, hay algo que
destacó para ti específicamente o si
Quizás quieras dar una introducción
y quizá diga una o dos palabras
sobre el libro, el capítulo? Sí,
Claro. Soy Tyler. Trabajo más en la
el lado aplicado de pensar sobre
gobernanza, diseño organizacional. Ambos
trabaja en el espacio de herramientas del Dow y también
el diseño del protocolo también funciona en muchos
como en entornos corporativos o como estrategia
Consultor. Creo que para hoy lo que estoy
Emocionado por eso fui a hacer negocios
la escuela, algo que escucho mucho
alrededor de algunas de estas organizaciones
marco de diseño que referencia Bijan
en el libro. Pero es muy interesante
comparar eso directamente con la energía libre
gobierno y comparar para ver
donde están las brechas. Así que estoy emocionado
explorando eso más hoy. ¿Qué pasa con?
¿Tú, Bleue? Estoy realmente emocionado/a.
un tipo de enlace y así lo haré bien
Activo Inferencia Instituto”, “Activo Inferencia”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.  "al principio, pero para enlazar
Lo que hemos hablado en Active
Instituto Coherencia Laboratorio sobre los últimos
hace un par de años sobre biología
organización y jerárquica
flujo de información en sistemas biológicos.
Estoy emocionado de conectar eso con cómo eso.
Trabaja en una organización. Como yo era
Leyendo el libro, eso fue algo
que me llamó la atención como algo que es
quizás sea necesario para algo más elaborado
Discusión del texto. ¡Genial!
¿Daniel, hay algo? Todo el
Comentarios en el Mapa, pero yo estoy
Daniel, soy un investigador en California
y esperando con interés esto
Discusión. Genial, gracias.
Vale, aquí estamos en el mapa del libro.
Estamos en el capítulo dos, percibiendo Sentido.
Creando y renovación estratégica. Y la
el plan para hoy es solo de dos secciones.
Estas fueron estructuradas realmente por el
autor científico cognitivo estratégico y
elaboración de sentido. Y la segunda sección es
renovación estratégica. ¿Querías hacer
un comentario aquí. Daniel en el roadmap.
Aún no. Gracias. De acuerdo.
muchos términos clave hoy
Discusión. Así que simplemente vamos a empezar directamente
y espero que los pongamos en orden
que se alinea con el orden del libro
y añadió algunos comentarios y afirmaciones
de acuerdo. Así,
¿Tyler, quieres leer esto primero?
parte del resumen? Claro.
Construyendo sentido con una sola acción unificada
Considera la cognición no operativa.
evaluación de la elegibilidad o capacidad dinámica.
No hay percepción sin construcción de sentido
y viceversa. Y no hay
el sentido organizacional en el
Ausencia de una definición clara y profunda
propósito corporativo existencial.
Generalmente, los procesos de arriba hacia abajo,
pruebas de hipótesis de abajo hacia arriba
minimizacion del error de predicción
más que una simplificación heurística de arriba abajo
están agarrando la ruta, navegando un
mundo discontinuo. Hay
neurociencias de codificación predictiva
permite llevarnos a cabo investigaciones de gestión
cognición estratégica, y más
específicamente conectado con la estructura y
nicho cognitivo. Avanza más para proporcionar.
una versión más completa y práctica
marco para aplicar la percepción y el sentido
la creación en el concepto de estratégico
renovación. Quiero tomar la siguiente parte.
Claro. Gracias. Daniel, ¿quieres…
Lee esto, Parr? No. Está bien, lo haré.
Efectivamente, percepción y construcción del sentido
están potenciados por la causalidad circular
de estructuras de conocimiento de arriba abajo
predicción, acción, predicción
hipótesis y conjeturas, y de arriba abajo
datos de estímulos provenientes de recursos
mercados por defecto. Incertidumbre y
la complejidad son conceptos subjetivos que
se implementan consistentemente en la gestión
investigación tan objetivamente determinada
El entorno. La percepción y el sentido que se le da son
incongruente en ausencia de un marco establecido
el propósito y contexto de la empresa
Primero, una vez que definamos la percepción.
elaboración de sentido y renovación estratégica en
forma de acción, centrada circular
relación de causalidad propósito, predicción
modelos, predicciones y predicción
minimizacion de errores, la nueva lógica de
strategic renewal emerge. Dinámicamente
conectando estructura, jerarquía
cognición y capacidades.
Quería realmente traer esto aquí.
aquí. Estamos hablando aquí sobre lo de arriba hacia abajo
y de abajo hacia arriba. Y sé que hay
estilos y estructuras de gestión que
están asociados con la vía ascendente y la vía descendente
como los estilos de gestión, pero realmente
Quería mencionar este artículo, el
Información sobre la Teoría de la Individualidad por
David Krakauer y sus colegas del
Instituto de Santa Fe. Y menciono esto.
porque realmente intentan definir qué
es un individuo, incluso en un biológico
sistema, un individuo, tenemos más o
tan muchas células dentro de nuestro cuerpo
que no son humanas como las células que
¿son humanos, verdad? Pero si fueras a
retiren todas esas células no humanas de
mi cuerpo, no sería la misma persona.
No funcionaría de forma óptima en absoluto.
Así que quizás más de lo que es mi
ADN, soy una colonia. No necesariamente.
Como, soy un organismo. Soy muchos
organismos para funcionar apropiadamente.
Y así, estos chicos intentaron realmente
define cómo contiene un
¿un individuo, qué es digno de esto?
Capa de Markov. Como, hablamos sobre la
La manta de Markov como el límite entre
inferencias internas y externas. Pero ¿dónde lo
¿ponlo así? ¿Lo estoy dibujando alrededor de mi?
¿células humanas? Entre mis células humanas y
¿mis células no humanas? Eso realmente no
haz sentido, ¿verdad? Así que hablan en esto
escriben mucho sobre y lo hacen en un
de manera jerárquica, que es por eso que
Los niveles de organización biológica son
aquí, porque puedes definir un
un individuo al nivel de una célula o un
tejido o un organismo, población
comunidad, y así sucesivamente. Y esto incluso
Se aplica a organizaciones como una empresa.
Así que lo crucial es definirlo
¿como individuo es bidireccional?
flujo de información. creo que esto
El papel es muy elegante y genial. Así que tú.
tener que tener información fluyendo arriba
bajas, y también tienes que tener
la información fluye de abajo hacia arriba para ser
merecedor de una manta de Markov y
considerado un individuo en este artículo.
Y así simplemente quería...
trae eso porque hablan de
Active Inference Institute” habla mucho sobre cómo necesitas
este enfoque de arriba hacia abajo y ellos
hay que trabajar juntos. Y él habla
hablando de eso mucho en el libro para una empresa
para persistir. Y así realmente es necesario
para que cualquier cosa persista, tienes que
tener esa información bidireccional
fluye para obtener tu manta de Markov, así
Habla. Solo quería darte a entender.
eso arriba antes de que nos adentremos en
contexto adicional. Hablando de lo más destacado.
hacia abajo y de arriba hacia abajo en el libro. ¿Lo has
¿Alguien tiene comentarios aquí? Daniel sí,
pero iba a sugerir que El
El plan de acción fue una cita del resumen.
conceptos subjetivos de forma práctica
aplicado, que creo que trata con mucho
de conceptos informativos. Y luego como
nos mencionaste, si defines el auto...
si es espacial o genéticamente, estás yendo
para obtener algunos límites que puedan ser
relevante en ciertas situaciones, pero también
podría dar una visión engañosa o ational
del sistema en su totalidad. Y luego la
El desafío es cuando pasamos a esto
teoría informacional o estadística
Sesiones anidadas, luego organizaciones y
sus nichos pueden tener muchas diferencias
buscando causas y componentes. Así que es
es muy desafiante y no es el gráfico
no es el diagrama de acceso al ordenador.
Es algo que de alguna manera es diferente.
Y creo que eso será relevante para
extraer lo que se está describiendo
¿Qué deberían tener en cuenta las personas?
¿Qué obtenemos realmente al decir que?
Los sistemas están anidados, no es algo nuevo
¿perspicacia?
Sí, eso es genial. Y luego también en
hablando sobre esa inferencia bidireccional
flujo de información, hay una cierta
la cantidad de saliencia que debe haber ahí.
También, como la información puede estar fluyendo
ambos sentidos, pero si la información
es irrelevante, entonces eso no va a ser.
Sé la causa de la perseverancia, ¿verdad?
Vale, genial. Vale, así que aquí estamos.
Cognición estratégica, percepción y sentido.
creando y una cita temprana de
¿Este capítulo? ¿Quieres leerlo?
¿Tyler, estás bien?
De acuerdo. Iniciación de estrategia y
La formulación definida como un complejo.
Actividad de escaneo. Sentido.
la toma de decisiones y la planificación estratégica son
en el corazón del conjunto de la empresa
poder interpretativo, enfatizando su núcleo
capacidades, puntualidad y precisión
lectura de lo esperado en el medio ambiente
cambiar, y la necesidad correspondiente
reconfiguración de recursos en la búsqueda de
la adaptación. Genial.
Gracias. Vale, así que cognición estratégica.
usan la definición presentada
en este artículo, la Perspectiva Cognitiva
en Estrategia y Revisión Integrada, y
ellos hicieron referencia a este artículo con frecuencia.
Así que acabo de sacar este diagrama de
cognición estratégica y levantó el
La definición que se utilizó en este artículo.
Así dicen que la cognición estratégica es
Active Inference Institute" discutido en términos de sus constituyentes.
estructura y proceso. Por estructura nosotros
hacer referencia a lo relativamente estable
características y patrones repetidos de
comportamiento y por proceso al cognitivo
actividades que se llevan a cabo en
organizaciones. Solo para
nota al respecto, el enfoque en esto
el libro es sobre un tipo de
un tipo de corporación con un consejo
de directores, por ejemplo, que es un
categoría importante. Esto también solo estoy.
Imaginando a alguien que está navegando
espacialmente como parte de trabajar en un taxi
El servicio también, la cognición estratégica es
entra en juego, aunque el texto lo diga.
podría estar redactado de otra manera
pero son preguntas similares sobre el sentido
haciendo y diferente
Implementaciones de diferentes tipos de
Organizaciones y me pregunto cómo
estrategia en términos de este tipo de
la cognición estratégica está relacionada con
Enfoque de ingeniería de sistemas. ¿Es?
alinea con eso o tal vez no? Eso’s
algo interesante para saber más
sobre. ¿Tiene algún comentario aquí,
¿Tyler? Sí, eso es algo realmente.
para construir sobre el punto de Daniel, como
¿cuán específico es lo que está hablando Bijan?
es para abordar específicamente en contraposición a otros
estructuras organizacionales. Y como si
un comentario al respecto, mis sentimientos iniciales
en lo que hemos avanzado hasta ahora en el libro
eso realmente no lo es. Y yo no estoy viendo
¿por qué necesitamos reducir el alcance de solo,
organizaciones que tienen juntas
especialmente ya que la mayoría de las empresas que he
he estado en muchas de las decisiones importantes
está sucediendo realmente al nivel
de realmente más de la
Ejecutivos y la cúpula directiva. Y Bijan.
podrían argumentar que, de hecho, eso es
El problema, debería venir más de
un tablero activo. Pero es un poco
interesante ver hasta dónde llegan los
¿Qué está hablando «Pajama» y cómo
es específico para un tipo particular de
estructura organizativa. O la otra
El ángulo está en el cuerpo. Las decisiones son.
se está creando de forma distribuida y anidada.
Y así esa clase de organización, yo
creemos que leeremos para encontrar, tendremos
resuenan con esto. Sin embargo, ¿quién debería
la comunicación estratégica y el corte
investigación de vanguardia sobre la estrategia
gobierno, toma de decisiones aguas arriba.
Hay un público muy determinado, creo
sería lógico comunicarlo.
Y también estos son los hilos que
conectado por primera vez en un
libro de estilo de tesis. Y yo podría
imagina diferentes tipos de presentaciones
y las implementaciones que se presentan
de manera diferente, no necesariamente como un
tesis publicada académicamente
Y eso me lleva a preguntarme, quizás
la cognición estratégica puede tener lugar en
muchos niveles en un sistema jerárquico.
Quizás un individuo, como un proyecto
un equipo está haciendo cognición estratégica
sobre la ejecución de sus objetivos
tareas. Y eso ocurre al nivel de
el individuo y el equipo y la
proyecto y el departamento y luego el
firme y luego la junta directiva. Así que quizás él
Ocurre en varios lugares. Cuando he estado
reading board one of the Johnson's
consejo, y lo leí como Consejo,
eso es mi interpretación de eso y
puede ocurrir a muchos niveles también.
Resulta gracioso. Como cuando dices "counsel", yo.
Piensa como abogado. ¿Por qué tenemos abogados?
¿involucrado? Quiero decir, el Consejo ha sido como
Consejo alto, consejo supremo.
De acuerdo, genial. Vale, así que la percepción
Extraje esto para las protestas de Tyler.
Quería hablar un poco, quizá.
sobre la percepción y el razonamiento sensorial y
hablemos un poco sobre ellos por separado.
Pero están percibiendo y percibiendo y
detección y construcción de sentido como uno
acto unitario y juntos pueden ser
considerado un conocimiento no operativo.
capacidad metacognitiva o capacidad dinámica.
Y esto me recuerda cuando yo
preguntó a Karl sobre como cuando estoy percibiendo,
¿Qué estoy percibiendo? Como si yo fuera yo
percibiendo como cuando miro un rojo
¿Globo, ¿estoy percibiendo un globo rojo o sí?
Siento que es como 700 nanómetros.
longitud de onda y óvalo redondeado
¿forma? ¿Como qué está siendo realmente
percibido a través de los sentidos?
Y Karl respondió, dijo, rojo.
globos, vete lejos del semáforo rojo y
vea más hacia el globo rojo.
Esa respuesta dice realmente, ok, ahí
realmente no es percepción sin sentido
haciendo. Como que están inextricablemente
conectado porque si realmente estoy percibiendo
Globo rojo, luego voy más allá de lo que
mis ojos ven o como mi nariz huele
o sea, lo que sea. Y efectivamente
la percepción y la construcción de sentido es una forma de
aprendizaje organizacional, orientado a la acción
pruebas de hipótesis que conectan
a nivel individual con el de la empresa.
¿Tenéis algún comentario aquí? Nosotros
pueden pasar a la comprensión o quedarse en
dando sentido quizás.
Está bien, Tyler, esto es tuyo. Todo
Correcto. Elaboración del sentido. Entonces propósito objetivo.
modelos del mundo dirigidos en ello
el modelo predictivo subyacente es
fundamental a la percepción y el razonamiento sensorial.
La disonancia es una función de un preset
generando predicciones con el objetivo de
presentando esas predicciones a
error de continuo. Minimización de sentido
se están ajustando constantemente los modelos
a través de la eliminación de errores y desviaciones
bucles de retroalimentación, acoplamiento de arriba hacia abajo
predicciones y simulaciones de abajo hacia arriba
Causalidad circular. El objetivo único.
minimizando errores de predicción y
Sorpresa, es decir, libre energía.
Fundamentalmente, el sentido es sobre
diseñando sistemas de percepción. ¿Y así?
Me gustó mucho del artículo que es
de hecho desde Wake, no estoy seguro si...
dando ese sentido
es sobre cómo las personas afrontan situaciones
donde hay demasiados o muy pocos
significados. Y esto es algo que
He experimentado mucho, especialmente en
como en un contexto de startup. Como tú podrías
piensa en ello y de hecho es bastante
la misma situación, demasiados o demasiado pocos
significados. Como si estuvieras en una startup
y estás tratando de averiguar qué eres tú
haz lo siguiente, tus direcciones estratégicas son
parece infinito porque no has
realmente construyó tanto. Así que es como
todas estas cosas, direcciones en las que puedes ir,
cosas que estás escuchando en el ecosistema
como, mira, lo hicimos, mira, lo hicimos
eso y eso todo podría ser significativo.
Pero al mismo tiempo todo se derrumba
¿qué estamos haciendo realmente?
¿Estamos construyendo algo realmente ahora mismo?
¿Cuál es el sentido de todo esto, y así?
mucho de cómo eso se manifiesta
tu, como, por ejemplo, en un área de salud
el contexto que aparece en el cuerpo es amable
de como enfermedad o esta sensación de
agitación y ansiedad. Y más o menos
tengan esa misma sensación encarnada tanto en
Actívate y en la organización de
como, hola, lo que estamos haciendo no es
Estamos trabajando. Estamos teniendo todo esto
problemas de comunicación en cierto modo donde
hay interrupciones, donde no estás
recibiendo lo que te estoy diciendo el
la información que te estoy contando
El problema no se está recibiendo correctamente.
y se pusieron en acción. Y esto como estalla.
se está convirtiendo en un problema mayor hasta donde
algo necesita pasar y algo
Se necesita tomar medidas. Y así es
Me gusta mucho el proceso social, no
algo como si el director ejecutivo fuera
como, vaya, déjenme entrar y averiguar
aborda el problema fundamental como un fontanero
y luego dime al organismo qué
Ocurrió. Pero es más de este tipo.
sensación de agitación que ocurre
a través de la organización y a través
este proceso social siendo como, ¿qué es?
¿Qué estamos haciendo? ¿Cómo sigue? ¿La gente
estando cada vez más agitado.
Algo nace en ese proceso y
algo que realmente tenía como
realización personal cuando estaba leyendo
este capítulo porque antes trabajaba como
consultor de estrategia y estrategia
consultor, lo que había comprendido
sobre ese trabajo es que se trata de
construyendo sentido. Muchas veces la gente
piensa en los consultores de estrategia como si,
ay, estás haciendo algo muy complicado
análisis cuantitativo. Le das eso a
el consejo de administración, ellos hacen un
inferencias de nivel superior. Pero en realidad
donde pasamos la mayor parte de nuestro tiempo
socialización, como hablar con gente parecida
gente, como si supieran cuándo
entró en la organización, como,
aproximadamente lo que estaba pasando en un cierto
Así lo hacemos. Estamos recopilando datos, seguimos hablando.
Pero incluso cuando éramos bastante gente.
estábamos seguros de tener la respuesta, la mayor parte del trabajo
era en realidad encuadre y comunicación
y hablando con un montón de gente y
utilizando el lenguaje que ellos usan y
asegurándose de que exista una compartida
una narrativa entre todos. Y así que
era donde se hacía el verdadero trabajo y yo estaba
como, oh, eso es interesante.
Los consultores profesionales
Creadores de sentido. Y creo que muchas veces
muchas organizaciones en realidad
gestión de consultores de incrustación dentro
la organización como una forma de sentido
haciendo como una capacidad que un
la organización tendría.
un ejemplo de algo que tuve como
consultor de acuerdos donde más o menos
Siento esta disonancia como si yo trabajo
para muchas como seguro de salud
empresas. Y así, alteración de la salud
las empresas tenían este problema donde
Al menos en los EE. UU. Aumentando vertiginosamente.
Atención médica Costa y si eres de salud
una compañía de seguros, básicamente
Procesador de pagos. Y así no
realmente tenga ningún palanca para arreglar eso y
así que hay este problema de como,
Bueno, necesitamos entrenamiento. Costa pero nosotros
no tienen ningún palanca para hacer eso y así.
eso significa que tienes que
convertirse más en un gestor de cuidados
en cierta medida. Y eso es totalmente
una forma diferente de textualizar quién eres
son, tanto a nivel de organización como
a nivel individual, ¿qué es?
mi propósito aquí en este rol en esto
¿Qué organización es esta?
¿Qué estás intentando hacer? Y llegar al cuidado.
el equipo de gestión necesita cambiar por completo
eso. Y eso se muestra en
Organización. Eso es mucho.
disonancia, mucha angustia, y también,
como mucho dolor y termina
significa que tanto la comunicación
necesita cambiar, pero también esto
Cada individuo debe cambiarse a sí mismo
y cómo se relacionan con eso
Instituto de Inferencia Activa”.
este dibujo de como, he estado
ha sido reestructurado muchas veces. Es como
Debes replantearte
mientras que la organización es
reinterpretando lo que está tratando de
Hazlo, así que, lo dejaré.
Allá. Daniel y Lewis, ¿tienen...
¿Algo que añadir al diapositivo? Eso es.
muy perspicaz y me recuerda al
dos maneras en que las entidades pueden reducir
minimizar la varianza cambiando de opinión y
cambiando el mundo a través de la acción y
Este es un enfoque donde podemos
describir ese proceso que está ocurriendo en
niveles anidados e interactuados múltiples
Y si el nicho cambiaba alrededor
Si uno cambiara el mundo, sería diferente. El
el régimen de atención sería diferente
el bucle de percepción activa sería
diferente, y eso, al más mínimo.
lo menos, induce ansiedad y incertidumbre.
Nicho cognitivo. Es realmente interesante
¿qué añadiste y me encanta tu?
dibujo animado
Vale, aquí hay una afirmación
Del libro, del capítulo. En un.
más nivel operativo, sentido común
su elevada eficacia está moldeada por tres
dimensiones críticas. Primero, la claridad
de un propósito corporativo atemporal.
Segundo, una búsqueda centrada en la disonancia.
y optimización del filtrado de anomalías
como anomalías se convierten en sentido compartido
debería volverse más fuerte. Y C, un an
visión activista y el medio ambiente
no está predeterminada exógenamente, sino.
puestas en marcha a través de lo social y la acción
construcción centrada en la construcción de significado compartido.
Hablemos un poco sobre la perturbación.
el bit
Volviendo a esta cita, a menos que...
Los chicos tienen comentarios aquí. ¿De acuerdo?
detección de nivel fundamentalmente sólida y
El sentido común basado en la disonancia
la teoría es un proceso social más bien
una actividad singular dedicada a
Detectando anomalías y creo que sí.
regresa lo que Tyler estaba realmente diciendo
estaba hablando sobre eso. Pero busqué,
como la teoría y esta es la cita
eso usó Bijan, y en este texto
Festinger dice en resumen, estoy proponiendo
la disonancia, es decir, la existencia
de relaciones no ajustadas entre la cognición
es un factor motivador en sí mismo.
Por el término cognición aquí y en la
el resto del libro, quiero decir cualquier
conocimiento, opinión o creencia sobre el
el entorno, uno mismo o el comportamiento.
La disonancia cognitiva se puede ver como un
condición previa que conduce a
Orientada hacia la disonancia
reducción, tal como el hambre lleva a
Orientado hacia la actividad relacionada con el hambre
Reducción. Es algo muy diferente.
La motivación de lo que los psicólogos están.
acostumbrados a, pero como veremos
vea, no obstante poderoso.
Y así cuando hablamos de la percepción y…
el sentido del hacer sentido está fundamentado en
teoría de la disonancia, esto es algo
Tyler y yo habíamos hablado en privado sobre
canal. Estábamos hablando de
teoría de la disonancia. Y lo que somos.
interpretando esto para significar aquí es que
es es esta actividad discontinua,
como una incongruencia entre tal vez, como,
cognición individual y a nivel de empresa o
cognición de nivel firme y social
Expectativas o y en el camino hay una brecha
eso causa como un tipo de malestar
que necesita ser completado. Pero yo
estaría emocionado de escuchar quizás Bijan
hablemos más sobre cómo está fundamentado
teoría de la disonancia justo
porque era un poco confuso por las
¿texto, qué podría significar exactamente eso?
Si alguno de ustedes tiene comentarios aquí
Sí, Daniel. Inferencia activa
Podríamos pensar en la disonancia como
relacionado con una divergencia, como un KL
divergencia. Y así la disonancia no es
un estado de excepción y algo así
interruptión binaria. Siempre hay alguna no
nivel cero de emergencia entre
expectativas y datos sensoriales entrantes
si tan solo porque el modelo generativo es
Granular. Así en decimal.
Los puntos, el mundo siempre va a ser
algo sorprendente, o al menos
evolución en términos de sorpresa. Así.
nuevamente, en lugar de centrar, para
ejemplo, logro del valor absoluto y
considerando la incertidumbre como algo secundario
usamos divergencia basada
estadísticas para incorporar esta idea de
comportamiento impulsado por la disonancia o divergencia
y pones eso en el centro de
¡Imperativo para la acción!
Sí, interprete la interpretación de John’s
Teoría de la disonancia como una forma de puentear
tanto la cognición individual como la
cognición social y tenía la sensación de
ansiedad manifiesta en y una organización.
Y así creo que la teoría de Disney, al menos
en esta cita, podría estar refiriéndose a
indivíduo específicamente y cómo eso
individuo pero la ansiedad de como, hola, yo
pensé que iba a conseguir un ascenso
este año. no obtuve una promoción esta
el año, algo está mal, o como, hola
He trabajado muy duro en esta característica.
No aumentó las conversiones en
Así era como lo pensaba. Eso me hace sentir mal.
Eso no me motiva, ¿verdad?
Eso es a nivel individual.
Pero entonces puedes ahí hay otra manera tú
puede interpretar esa disonancia en la
más como un nivel social como una forma
y más de una cognición social.
¡Genial! Vale. No uniformidad.
¿Está bien Tyler?
Es crucial que el entorno,
escucha de alto rendimiento para lo que quiere
surgen, ni es lógica ni objetivo
atrapado, pero abierto a la no uniformidad. En
el hecho, el caudal de no uniformidad
es una medida de la supervivencia de las empresas.
La incertidumbre y la sorpresa no deben ser.
Evitar, pero minimizar mediante
pruebas de hipótesis centradas
interacción con el mundo como la
modelo del mundo subyacente. Consecuentemente,
y genera información de forma generativa
y así hablamos de esto un
un poco durante el último stream de libro
pero muchos líderes quieren imaginar
que están, como, alisando lentamente
no uniformidad y que estás creando
este diseño organizacional perfecto. Y
es en realidad bastante gracioso. Hay
esta trampa en la que muchos líderes se encuentran
entra en ello, y he realmente entrado en esto
mí mismo, donde es un poco como una utopía
diseña, casi. En realidad, es exactamente
lo mismo que el diseño de la utopía, donde
vas a tener esto, ¿sí?
Modelo donde todos estos problemas yo
percibir en el mundo yo simplemente voy a
Soluciona simplemente de arriba hacia abajo, como Dios.
descifrando el modo y luego todo
estará allí y no tenemos
de preocuparse por nada más. Así que nosotros
crea y luego invariablemente tú
crear un nuevo diseño, dos semanas y ello
funciona como una semana y la gente es
Emocionado por ello. Y luego, como, tú
Empezar a ver tipo de ondas, y el
Borde. Empiezas, como, intentando parchear
organizar las cosas y luego es como todo
se desintegra. Y luego, como, creo que una
muchos líderes dicen, oh, bueno,
como, sabes, personas que tenemos equivocadas
La gente no es, ya sabes,
siguiendo este proceso, como quiero que lo hagan,
¿Verdad? Y eso puede ser muy frustrante.
Pero creo que incluso cuando va bien,
es como si estuvieras perdiéndote
algo así como “cómo generativo
esa nonuniformidad puede ser y donde
básicamente, como, si la gente es demasiado rígida
en su proceso, sabes...
no estás creando espacio para
¿Hay algo nuevo?
La forma en que John habla sobre lo no
la uniformidad en este caso es que
minimizarlo a través de alguna acción
prueba de hipótesis orientada. No eres
estando atrapado en esta incertidumbre
Hay una manera de capturar eso
asume la propiedad sobre la incertidumbre y
úsalo para algo que sea realmente
Hermoso y productivo. Por ejemplo,
He tenido trabajos donde era un producto.
analista y yo trabajamos para este consumidor
logística donde entramos
las casas del pueblo y recoger todo lo suyo
cosas. Así que es como algo muy complicado.
¿un trabajo, verdad? Y así podríamos averiguar
cosas así, como, ok, guau, nuestros tiempos
para este tipo de trabajo en la ciudad son
subiendo mucho. Y lo veríamos en
los datos y es como, vaya, esto es
realmente ineficiente y que nosotros íbamos a
como que se manifiesta como algo así
de ansiedad o disonancia. Y entonces nosotros
analizaremos y nosotras
ser como, este es el tipo de trabajo.
Es este tipo de trabajo, este tipo de
muebles. Luego hablas con la gente para
hable con algunos de estos impulsores y tú
descubran, ¡oh, no tienen el debido derecho!
El equipo en esto. No tienen esto.
un tipo de llave inglesa en estos trabajos particulares.
Parecen, eso es interesante. Entonces
socializas esa información, figura
salida de operaciones que esa llave
no se está devolviendo de forma consistente y
están perdiendo mucho de ellos
el equipo para poder hacer ese trabajo.
Entonces descubres de otros operativos
los líderes que no están siendo financiados
Ajustado. No tienen
gasto discrecional para poder
realmente pagar por esos tipos de eso
algo así de equipo. Vale. Así que es como
a través de esa ansiedad, estás un poco
orientado a la acción y podría averiguar.
como, hola, esto no es algo que
la situación no está totalmente echada a perder. Nosotros
puede realmente seguir avanzando y
probando, averiguando qué está pasando
y actuando en consecuencia. Eso
me hace pensar en dolor y molestias y
Enrojecimiento en el cuerpo. Como,
las señales tienen que propagarse para
cosas para cambiar. Y eso podría ser en
una inferencia allostática o anticipatoria o en
de forma reactiva o traumatizada de
desde la perspectiva del organismo. Pero lo único
la forma en que vamos a descubrir sobre
es a través de algo así,
percepción activa. Individuos o anidados
niveles por encima de ellos realizando una acción
decisión orientada a percibir diferentes
información y atención sobre el control
que se considera en realidad una política
selección sobre estados cognitivos.
Lo siento, tenía la boca pegajosa. Yo soy
también recordaba sistemas biológicos
pero quizás por una razón diferente. Así que en
la biología, la falta de uniformidad es crítica a
existencia. Como, tienes un sistema de
equilibrio en un sistema biológico
Eso es la muerte. Esta falta de uniformidad. Y yo.
cree que incluso lo menciona como
Es crítico. No sé si lo cité.
aquí, pero lo menciona como crítico
supervivencia. Debes tener no
Homogeneidad. Si todo es lo mismo.
Es como aburrido, hastiado.
Es muy importante tener variedad.
La variedad es la especia de la vida, ¿verdad?
Vale, genial. Bien. Propósito. Así.
propósito y dirección orientada. Es decir,
modelo predictivo, predicción subyacente
el modelo es fundamental para la percepción y
construyendo significado. Y como, esto es el
modelo de predicción modelo subyacente. Así que yo
Quería señalar eso que
hay cierta complejidad anidada aquí.
La disonancia es una función de un preset
generar predicciones y
presentando esas predicciones a
minimización continua de errores
Detección y comprensión del entorno.
suenan inconsecuentes en ausencia de haber
establecer el propósito existencial de la empresa en
el primer lugar. Propósito, no estrategia
es la razón por la que existe una organización.
Su definición y articulación deben ser
la principal responsabilidad de la alta dirección.
Y esto me recuerda nuestro acuerdo
Organización en la Active Inference
Instituto. ¿Cuál es el propósito de
¿El instituto? Y solo intentando de...
del esquema y. Resalta estos puntos clave
las cosas. No podemos tener una estrategia sin
Tener un objetivo. ¿Qué es eso?
estrategia que intenta lograr; ¿cuál es la
¿lo entienden, eh? Si tienen comentarios
También sería genial. Solo eso.
¿está esto destinado a ser una oración en una?
¿Lenguaje o otro idioma? Incluso en
¿el mismo idioma o un lenguaje formal?
Significará cosas diferentes para
diferentes personas. Será asociado
con diferentes sobres y carteras
del riesgo y positivo o negativo
Consecuencias, también consideradas positivas y
negativo por un mundo de visión diferente y
depende de todo lo desconocido
desconozco. Así que creo que en medio de eso está
donde podemos explorar mucho
experiencias interesantes, estoy seguro/a de que en
¿Qué ha funcionado y qué no lo ha hecho?
en los ajustes prácticos y luego también
Comenzar a sintetizarlo con la investigación
sobre ciencia cognitiva y organizacional
Cognición y eso, creo que es...
este libro trata sobre, como avanzar más allá
reconociendo simplemente que la complejidad y
empezando a aplicar Active Inference y
proponga la gobernanza de energía libre como un
Enfoque para dar un paso y ser útil
también y con fundamentos. Sí, para añadir
sobre eso, me pregunto si John alguna vez
alcanza un punto en el libro donde él
realmente ofrece algunas pautas para
pensando en cómo diseñar un propósito
más explícitamente. Porque los periodistas
el caos ha hecho extremadamente mal, incluso en
grandes corporaciones donde son como,
Nuestro propósito es como llevar sonrisas a
nuestros consumidores o algo. Como
algo simplemente como una ambigüedad súper grande
realmente no te ayuda en nada.
Es más como una estrategia de marca
ejercicio y más como corporativo
responsabilidad social, quizás. no realmente
cualquier cosa sobre el propósito. Y cuando el propósito
está bien hecho, es más como tú.
Puede que algunas personas no estén de acuerdo con esto.
Definición, pero creo que es un poco
más como una heurística. es como un
la regla de decisión de así hacemos y
no es esto. Y es una forma de colapsar
información y solo como que, vamos a
no pensar en todo lo que podríamos
probablemente estén haciendo ahora mismo. Como, nosotros
ya lo hemos decidido. Esto es lo que somos.
haciendo, y es una forma de no pensar en ello
cosas también. Y así encontré esto para
será especialmente importante en descentralizado
el contexto también. Y creo que esto
algo sobre el gobierno de la energía libre
avanzando hacia donde tienes más
estímulos para que lo hagas
procesamiento y modificación de lo de arriba abajo
modelos. Y es realmente importante en
ese contexto porque no puedes ser
gestionando a todo el mundo de forma muy intensa
diciendo que esto es exactamente lo que tienes que
hazlo, pero más bien tienes que dar
la regla de decisión que un grupo descentralizado
puede ser utilizado de forma independiente. Así.
especialmente cuando nos adentramos en más de los
gobierno por la energía libre, tipo mundo
El propósito es muy importante. Pero como
Daniel tocó lo siguiente, no siempre
totalmente claro cuál es un buen propósito incluso
Parece que sí. Y espero que John tenga un muy
respuesta clara más tarde sobre lo bueno
El propósito es. Así que aquí yo.
soy, el no empresario, y Tyler,
dijiste que no lees libros de negocios
pero he leído más de lo que nunca quise
Lee. Mi propio.
pequeña empresa secundaria como proyecto personal. Pero leí
Jim Collins buen libro de great y él
habla realmente sobre propósitos como
definir qué haces y qué no haces
Lo hace. Me pareció ofensivo. Él habla.
sobre el zorro contra la joroba. El
El zorro hace muchas cosas muy bien. Él es
muy inteligente y puede hacer muchas cosas. Y
el erizo solo tiene una cosa. Ellos lo hacen.
Una cosa, eso es todo. Se enrollan en
una pelota, ya sabes. Eso es todo un erizo.
Siempre hace eso. Y así en este zorro erizo.
analogía, como una empresa, dice que
Quiero ser un erizo. Y yo digo:
pero quiero hacer tantas cosas diferentes
cosas. Pero realmente tener eso.
especialmente cuando pienso en un
algo descentralizado, hacemos una cosa.
Como si no lo supiera. Él habló de muchos
diferentes empresas pero Wells Fargo como un
el banco fue un buen ejemplo. Estamos creando
el mejor banco en los Estados Unidos de
Estados Unidos. Nunca vamos a hacer banca fuera.
Quizás comenzó de forma regional y se expandió.
un poco o incluso al suroeste. Nosotros somos
solo volaremos en el suroeste.
Han definido una cosa que ellos
eran buenos en eso podían simplemente ser
mejor que todos los demás en y solo
corrió con eso. Y eso es un poco como
uno de los factores definitorios de un gran
Active Inference Institute”.
construya un poco más. ha sido un
Hace mucho tiempo desde que lo leí, genial, pero.
Jim Collins es un poco como
un prototipo de top-down o lo que algunos considerarían
llama un estilo de gestión al estilo de una naranja donde
es muy orientado al logro. Es
muy sobre el CEO como siendo
héroe, forzando su camino y diciendo lo
organización qué hacer y enfocándose
Todos muy intensamente. Y así cuando
hablas del zorro y el jabalí
Es interesante. Él dice que quieres ser
el erizo porque usualmente cuando escucho
La gente habla sobre el zorro y la joroba.
es como, no quieres ser
como un erizo. Como forzar todo en él".
tu modelo del mundo estrecho. Y así yo
Piensa cuando él dice “sé como la hérida”.
proviene realmente de arriba hacia abajo
perspectiva y realmente no está llegando
al modelo de gobernanza de la energía libre
como donde idealmente quieres estar
El zorro y el erizo. Tú realmente...
Quiero tener un modelo mundial unificado que
eres como, hola, este modelo del mundo es
no es cierto, por cierto. Todos lo sabemos
que esto está sujeto a cambios y nosotros.
estar modificando activamente esto, pero
Todos tenemos que estar en la misma página y.
así que vamos a tener esto en cierto modo
creencia arbitraria sobre cuál es nuestro propósito
que vamos a seguir evolucionando
con el tiempo como un zorro; y así
eso es algo realmente difícil de
comunicar y es como muy sutil
y he intentado comunicarlo en
el pasado a menudo de forma ineficaz.
Y así estoy realmente curioso si hay...
maneras de combinar mejor ese zorro y
modelo de erizo.
Ahora estamos desviándonos de lo importante pero
Solo tengo que decir, no sé, como yo
Entiende el asunto del zorro completo. Estoy muy mucho.
como alineado mentalmente con cómo un zorro
tipo de comportamiento porque yo solo soy como
¡Oh, qué remolino, déjame ir a perseguirlo. Pero el!
algo tipo erizo, estaba pensando como tal, ok,
¿realmente quieres ser un zorro y un
Hedgehog o quieres ser como
¿Múltiples erizos? Tenía esta visión de
cayendo agua sobre el erizo como
pequeños gremlines y dejas caer el agua
y luego se multiplican y entonces tienes
un pequeño campo de erizos que son todos
haciendo muchas cosas diferentes de una manera
excelente manera pero todo está aislado y son uno
pequeña cosa. Ok, tenemos que seguir o
podemos hablar de gremlins todo el día.
Así que para heurísticas, quiero decir esto realmente
encaja con el propósito de Hinton porque puedes
piensa del propósito como una heurística y yo estoy
No sé si John estaría de acuerdo con eso.
así es como lo pienso. Y así
lee al menos su definición fue
Inferencias activas. Las heurísticas son una forma de
simplificación cognitiva o reglas de
El pulgar y las herramientas empoderan la mente humana.
Lo que el poeta John Keats llamó negativo
capacidad, la habilidad de sobrevivir y
prosperar en la incertidumbre y así.
sí, hay solo una forma de colapsar
Sobrecarga de información y encontrar una manera.
adelantar a pesar de no tener la capacidad
para procesar todo al mismo tiempo.
Pero luego John dice que
las heurísticas están fundamentalmente ancladas en
el mundo con Dean y medioambiental
adaptación en lugar de ejecución. Así.
resolviendo la incertidumbre se trata más bien
como una adaptación a y
juego determinado exógenamente. Este libro
rechaza la adaptación ambiental como una
estrategia de supervivencia viable en un
oneshot” perpetuamente discontinuos
entorno de interacciones.
Y así para ilustrar esto un poco
algo, obviamente creo que todos
Comprender como una heurística puede no serlo".
muy bien, podrías usar el equivocado
inferencias heurísticas y cómo lo sabes? Pero solo
me gustaría hacer esto más concreto sobre
cómo las heurísticas pueden ser confusas es que
aquí hay dos heurísticas muy comunes
Planifica las finanzas de forma efectiva, especialmente en
el contexto de las startups. Así que uno es
Activó el modo por defecto y esto era de
Paul Graham, es el fundador de
Combinador y así dice, ok, un
la empresa debería recortar gastos para que
asumes un crecimiento constante de ingresos el
la empresa hará que sea así
Rentabilidad con el dinero que tiene.
Izquierda. Y así tiene todo el sentido.
especialmente en un contexto de startup donde
incertidumbre extrema. Pero entonces hay
como otra regla de decisión que es más
sobre el valor esperado. Así una empresa
deben elegir la decisión financiera
con el valor esperado más alto
retorno esperado del resultado X y
resultado multiplicado por la probabilidad de
resultado. Y así no son necesariamente
incompatibles. Pueden ser complejidad para.
se podían entender, pero podrían decirte qué hacer
cosas muy diferentes. Especialmente si
como un valor esperado de como hola, nosotros
puede arruinar el negocio en este momento
como una probabilidad del 10%, pero también podemos
Es probable que sea un 90%, pero existe un 10% de probabilidad de que lo logremos.
Una empresa de mil millones de dólares, ¿verdad?
así que eso te llevaría a hacer algo diferente
más que lo predeterminado y así muchas cosas
de las veces que los líderes empresariales están equilibrando
tanto esto como no
necesariamente darse cuenta de que son
heurísticas contradictorias y que ahí
tienen límites en su heurística. Así que sí,
Dejaré ahí. ¿Puedo decir un par?
de otras cosas que te dice él.
Los heurísticos pueden superar a los más complejos.
complejas también. Y es,
como que ni siquiera estoy claro en
¿nivel organizativo qué tan efectivo?
Las heurísticas son, porque muchas veces
cuando hagan estudios sobre heurística con
individuos donde todo está, allí
no son otros actores inteligentes que son
prediciendo esas Europas
estrategia. Mientras que en un negocio
estableciendo, hay. Y así para tomar un
un ejemplo muy sencillo de esto con diseño
hubo durante mucho tiempo este movimiento
del heurístico para el diseño fue como,
todo debe ser súper legible y
Limpio. Y usarías como Helvetica
Diez y seis puntos en realidad. Queremos que esto sea...
clara y queremos una jerarquía de información
y eso importa mucho más
todo lo demás. Pero entonces el problema es
que todo el mundo lo estaba haciendo y eso se...
realmente monótono. Y así que la verdadera
la estrategia óptima en ese caso era
diseña algo totalmente descabellado y
¡Insane. Y así durante los últimos tres!
años, así como era, especialmente
con la Web3, como, así, absurda
Parecían que eran como GeoCities
páginas de los 90 donde se veía horrible
y no era accesible y era
bruto, pero fue realmente interesante para
mira. Y estaban usando fuentes que
son completamente ilegibles, pero fue
interesante, y fue esto competitivo
la situación donde el heurístico obvio
pero en una situación competitiva hizo el
estrategia óptima haciendo lo opuesto
ese heurístico. Oh,
algunas notas, hay tantos buenos
puntos. Uno es la teoría de juegos.
Aunque problema del bar donde hay un bar
y quieres ir si está por debajo de la mitad
medio lleno, pero no la mitad, no lo es.
divertido, no puedes conseguir una bebida y se vuelve
eso es como un juego sin ganar.
Si todo sale bien, si estuvo ocupado.
ayer o si estaba ocupado tres noches
hacía tiempo, todas las reglas de decisión si solo se mantienen
a ellos, adaptarse y...
Creo que entonces es una cosa muy interesante.
tendencia a rechazar la adaptación ambiental
como una posición estratégica del libro
porque creo que adaptarse a la
los sonidos del entorno parecen algo
Es algo biológico, suena como si fuera...
sería exitoso
organiza­cional­mente. Y luego creo que
nos llevará también a algunas discusiones de
¿cómo minimiza la energía libre?
generative trascendan el vivo por defecto
el dialecto del valor esperado
Está bien, así que esta es una abreviatura para
Volatilidad, incertidumbre, complejidad.
y ambigüedad. Empieza con algunos
hablemos de esto ahora mismo, por la
así que yo solo
Leyendo una cita. Esto es realmente un texto completo.
Declaración de mi tía, que es
liderazgo y diseño organizacional
consultora. Escribió esta publicación llamada
Explora y Voguet Territory, y yo.
Me gustó mucho cómo lo presentó. ¿Dónde?
la mayoría de nosotros en Occidente fueron entrenados en
el modelo profesional que premio
experiencia. Hoy, ser un experto y un
Un especialista no es suficiente. Y peor aún, él
puede hacerte parte del problema
porque hoy estamos tratando con
fronteras de la humanidad, un lugar donde ninguna
Uno ha sido y nadie podría posiblemente
Sé un experto en contenidos. Y ¿y eso qué?
me gusta mucho que
entrando en este mundo que es cada vez más
involucrando, cada vez más ambiguo, pero en
Al mismo tiempo, eso realmente hace subir.
contra cómo estamos motivados individualmente
como profesionales, donde muchos de nosotros
realmente quiero mejorar y conseguir algo y
dominen el tema. Y eso realmente requiere
manejo de esta complejidad de incertidumbre
esa volatilidad es como algo personal
Disciplina y además una organización.
Disciplina. En cuanto a esa personal
resiliencia, manejo de esa incertidumbre
y la complejidad es lo que va a hacer
la organización resiliente y eso es
de hecho bastante difícil de construir y es un
conjunto de habilidades muy raro y
mucho de eso trata con uno. Y espero que
como este gráfico enmarca esto, de,
¿Cómo puedes predecir tu?
acción y cuánto sabes sobre
¿Cuál es la situación? ¿Y en ambos casos?
el eje, está volviéndose cada vez más así
sabes muy poco sobre
La situación. No puedes realmente predecir tus
acciones, y la capacidad para
experiencia para navegar realmente a través de
eso es mucho menos efectivo y es
más sobre funciones transversales
colaboración. Daniel Bleu ¿quieres?
¿Aceptar eso?
¡Genial! Vale, voy a leer esta afirmación.
de la obra. Procesos generativos
top down, bottom up hypothesis testing I
minimizando el error de predicción más bien
más que la simplificación de arriba hacia abajo, basada en reglas
están guiando el camino para navegar un
mundo discontinuo. Solo voy a
Lee estas partes amarillas. De hecho,
enfoque de equipo en la incertidumbre. De hecho,
heurísticas en lugar de Incertidumbre del Equipo
heurísticas refuerzan lógicas dominantes en
la forma de reconocimiento de patrones y tienden
desprenderse de estímulos bottom-up disonantes
como ruido. De hecho, las heurísticas pueden
reforzar el fenómeno de la deliberación
ignorancia y curiosidad domada.
Un impulso de enriquecimiento de información como
fundamento para el error predictivo
Minimización. Me gustó mucho esta cita.
del libro y pensándolo así
de quizás resume el argumento en contra
heurísticas y también esta inferencia de arriba hacia abajo
causalidad circular ascendente en forma de círculo que hemos
han estado discutiendo a través del capítulo.
Daniel un poco incierto sobre
heurísticas para enriquecimiento de información
y el impulso epistémico no puede ser un
heurística. Si es así, ¿eso cerraría?
el bucle. Así que es como, la recompensa
¿Función? Quiero decir, hemos tenido esto.
discusión muchas veces, como la
valor epistémico y pragmático cuando tú
eliminar un lado de la ecuación
¿qué te queda? Así que, sí, ¿puedes?
tu heurística simplemente sea muestreo de información?
Creo que eso probablemente sea justo, pero.
sí, un detalle técnico sutil
Probablemente. Mapas cognitivos de Tyler.
Está bien. Las cartas cognitivas están estrechamente
relacionado con heurísticas y puede ser
Considerado una forma de visualizar el sentido.
creando en forma gráfica
representaciones que localizan a las personas en
relación con su información
los entornos. Los mapas proporcionan un marco de
Referencia para lo que se conoce y lo que es.
creí. Así que yo he
realmente hizo muchas mapas cognitivos
mí en varios proyectos de consultoría.
Y lo que es gracioso sobre la cognición
los mapas son que en realidad
útil para ser como la persona que es
haciéndolos. A medida que avanzas en el
proceso de crear un mapa cognitivo, tú
Siento que entiendo la complejidad
Active Inference Institute" del esta organización bastante bien aquí.
puedo señalarlo y realmente puedo contener todo
mi mente en un momento. Pero el problema
con lo cual hay dos problemas.
Uno es que nadie entiende tu
un mapa cognitivo en absoluto, solo es útil
Para ti. Y entonces el otro problema es
que básicamente se vuelve inmediatamente
Antiguo y no refleja cómo la
la organización realmente funciona. Y así incluso
como un mes, dos meses después, es
como totalmente inútil, incluso para
Sé tú mismo. John tiene un buen.
dónde él realmente dice eso
este mapa cognitivo no es realmente útil
para la finalidad de minimizar la energía libre
gobierno. Así que dice, cognitivo
El mapeo es representativo del
visión determinista del mundo, similar a
una causa y efecto física, y
debería considerarse más como hormigas
registró el rostro ante lo discontinuo
entornos de mercado. Así que, sí,
no es realmente algo que tú seas
podrán mapear completamente cómo
La gobernanza funciona o cómo una organización
funciona. Esto es realmente algo que
He estado pensando mucho en para
los últimos meses en el contexto de
¿Cómo, por ejemplo, puedes modelar el flujo de?
valor y poder completamente dentro de
¿Organización como código? Y creo que
John diría probablemente que no es
como esta modelo determinista de totalmente
Causa y efectos. Es algo realmente importante.
más bien un proceso social que es un poco
más ambigüedad y suave y duro
para fijar. Daniel Bleu, ¿tienes
¿Algo más que añadir aquí? Así,
al mismo tiempo, no sé sobre la cognición
mapas. Como cuando me enseñaron sobre ellos
en la universidad, no tenían sentido para mí.
detestaba eso. era como, esto es el
Lo más estúpido que he oído jamás. Pero
entonces cuando entras en el flujo de procesos
escribiendo código y en diseño de sistemas, ellos
algo así, como experimental
diagrama de diseño. Así que no sé, estoy de vuelta.
y va y viene, ¿puedes leer tu propio?
¿mapa cognitivo? A veces argumentaba yo.
si no puedes leer tu propio
un mapa cognitivo que no es un buen uno.
¿Qué tal?
De acuerdo. Afirma. De acuerdo.
Es la codificación predictiva de la neurociencia
que nos permite tomar el control
investiga, construcción de sentido, perspectiva
tanto como un nexo de estructura y
cognición. Un paso más para proporcionar un
marco más completo y relevante
detección de fuerzas y elaboración del sentido
en el concepto de renovación estratégica.
Efectivamente, percepción y construcción del sentido
están potenciados por la causalidad circular
entre estructuras de conocimiento top-down
modelos predictivos, predicciones
hipótesis y conjeturas, y de arriba abajo
datos de estímulos provenientes de recursos
mercados. simplemente pensé que era importante
para incluir esta afirmación aquí. siento que
resume mucho de lo que se escribe en
Este capítulo. Vale, hablaremos.
un poco sobre la inferencia activa
Y esta imagen de la izquierda muestra como
razonamiento inductivo, que es como,
cuando tienes una observación específica
llegas a una conclusión general sobre
esa observación específica. Como,
si ves a tres hombres con ropa blanca
camisetas en una habitación y luego
podrías decir, como, oh, todos los hombres
usa camisas blancas, pero podría ser solamente
¡Es una coincidencia, ¿verdad? Y luego como
razonamiento deductivo, donde tienes un
la regla general y llegas a algo específico
conclusión, como, sabes, todos los hombres
tienen que llevar camisas blancas en este
La situación y por lo tanto concluyes que
Los hombres en esta sala llevarán ropa blanca.
Camisetas. Así que es como una deducción
Razonamiento y luego tienes esto
razonamiento abductivo donde tienes esto
observación incompleta donde ves
algunos de los hombres en la sala vistiendo
camisetas blancas y no sabes nada
sobre las reglas. Tienes esto
observación y tú haces tu
la mejor predicción
Supongo que un cierto porcentaje de los hombres aquí.
me gustaría usar blanco o algo así
Eso. Así que esta observación incompleta.
llegando a esta mejor predicción, yo
probablemente hizo un trabajo horrible en específico
ejemplos, pero esos eran solo como,
Lo siento, de palabra. Así que eso
como esta lógica de razonamiento y una cita
de la razón por deducción abreductiva
generalmente comienza con algo sorprendente
observación o experiencia. Esto es lo
rompe con nuestro hábito y nos motiva a
crear una hipótesis que podría resolver
el anomalía. La abducción es una inferencia.
procedimiento en el que creamos un
sospechan que si fuera,
haría la sorprendente anomalía parte
del nuestro entendimiento habitual de
mundo. Así que me gustó esta idea de enlazar
acción para sorprender. Y solo quería
Indica la transmisión en vivo
Número 47 sobre coherencia activa y
abducción. Y hablamos de más que
un artículo en esta transmisión en vivo. Así que solo
para leer una cita rápida de este específico
Este artículo. Este artículo. Es Piataran.
Probablemente lo arruiné. Y Majid.
Bueno, y creo que Majid estaba en eso.
Transmítannos en vivo. Y este artículo dice,
el enfoque está en la lealtad entre
las nomenclaturas de activo y Active Inference
la inferencia como el lugar adecuado para comenzar
alcanzando un objetivo más amplio. El artículo
delinea los elementos clave del concepto principal involucrados
en una representación naturalista de Pierce’s
notión semiótica y lógica tardía
razonamiento abductivo y apuntar a
modelo cognitivo biológico de abducción
que preserva la integridad funcional
del organismo y cumple con el
imperativo existencial para seres vivos
Evidencia de existencia. Y este artículo.
Fue increíble. Totalmente alucinante.
No puedo hacerlo justicia en como 5.
minutos o cualquier tiempo que tengamos aquí.
Si quieres saber más sobre
abducción y la Relación Activa
Laboratorio de inferencia, sugiero que revises
Esta transmisión en vivo o lee este artículo.
A menos que ustedes tengan comentarios aquí, usted.
se puede avanzar. Sí. Un comentario sobre
eso es que lo encontré realmente
desafiante a menudo en
contexto organizacional para alternar
inducción deductiva y abducción
razonamiento como muchas veces
la gente se confunde con qué tipo de
razonamiento sobre el que realmente estás utilizando. Y si
haces algo que es un poco más
adaptativo, como, hola, aquí está lo que estoy
viendo, aquí está mi mejor conjetura, lanzando
cosas, y la pared. Luego te encuentras
seguimiento de estas cosas como, bueno, ¿cómo?
¿De verdad lo sabes? Y tú estás
sí, eso es el punto. no...
sabemos que eso es verdad. Pero realmente solo
intentando así es un acto creativo
Estamos intentando hacer juntos.
Propón algunas hipótesis. Esto es un
habilidades muy especializadas y es
parece bastante difícil y divertido. En el libro,
No creo que hayamos extraído esta cita.
Casi lo hice, pero pensé: ¿cómo se hace?
sea como Bijan. No sé si él
citando a otro o simplemente dice
el razonamiento objetivo es como, cualquier
la hipótesis es suficiente, lo que sea.
Es como que, no sé…
disparando flechas en la oscuridad. es más o menos
dio la impresión de eso. Pero ahí.
realmente puede ser bastante arte y
ciencia hacia la deducción abductiva
Vale, guay. Así que John explica un par de cosas.
diferentes marcos para pensar en
el sentido colectivo y específicamente
¿cómo conectas los diferentes niveles de la
jerarquía junto. Como construcción de sentido
es uno de los individual y nivelado
a través del sentido organizacional
haciendo. Y así habla de estos como
seis modelos diferentes de sentido colectivo
haciendo y no necesariamente diciendo
como, hola, estoy totalmente a favor de cada uno
de estos, pero él solo está hablando
sobre el trabajo previo y cómo pensar sobre ello
los huecos de cómo se alinean para liberar
gobierno de la energía. Así que vamos a ver
Cada uno de ellos. Los cuatro que modelo.
Así que los modelos de dos ojos, éste es
interpretación intuitiva, integración
y consolidar institucionalmente. Y así es.
pensando realmente sobre cómo fluyen las percepciones
a través del nivel individual y luego
sube por diferentes niveles de
socialización hacia arriba y a través
Institucionalización. Así Cruces para
modelo intuitivo de interpretación
Integrando y institucionalizando como
aplicado al contexto de estratégico
renewal proporciona un marco para
proceso de transmutación individual
detección y elaboración del conocimiento sensorial.
acción estratégica de nivel firme, intuición
y elaborando. Una hipótesis comienza en
el nivel individual y subsequentemente
el proceso de interpretación, construcción de sentido
se socializa, se integra y
institucionalizada a nivel de empresa.
Y así todo este proceso es
Inferencia activa. No se trata solo de tomar
bombas de estímulos y luego de alguna manera
transformándolo mágicamente
procesos institucionales. Es realmente
orientado a objetivos y basado en hipótesis
realmente inactivo y diciendo, hola, esto es
lo que creemos sobre el mundo y
viendo que esto es realmente el caso.
Y creo que John tiene un interesante
un punto sobre la puntuación. modelo eso a
muchas veces las organizaciones realmente no
se ven como creadores activos
de su mundo son realmente especialmente
cuando te sincronizas como la pizarra
se ven más pasivos
recipientes de información. Y así es.
el proceso completo de construcción del sentido desde el
del nivel individual al organizacional
el nivel es realmente un proceso activo
impulsado especialmente por la junta directiva.
¿Azul o Daniel, tienes algo para?
¿añadir aquí?
Está bien, punto de vista basado en la tensión.
vista basada en la atención. Esto es otro.
modelo que está conectando ambos de manera similar
el nivel de cognición a nivel individual
Nivel institucional. Es como si...
diferentes lo escupen y diferentes
Énfasis. Y así en este modelo,
la idea es que necesitas atención
toma decisiones, como, necesitas poner
enfócate y ponle energía para hacer una
decisión, pero individuos y
consecuentemente las empresas, tienen limitadas
Atención. Así que esto es como el
la restricción fundamental sobre tu capacidad
para la inferencia de Markov es que simplemente
no tienen tiempo ni energía para dedicar.
A cada decisión individual. Y así.
tu cognición individual es
Restringido. Y porque tu individual
La cognición está restringida, así que tu social
cognición y como, que social
la cognición está moldeada por diferentes
factores. Eso es como, factores sociales,
factores culturales, factores económicos
y esa cognición social, esas fuerzas
esa forma como, contexto situacional
que moldean tu cognición social, esos
se manifiestan y están institucionalizadas en
la cognición organizacional y eso
es, como, rige las posiciones, la
jugadores y los recursos. Así que si usted
Los chicos están familiarizados con Eleanor Ostrom’s
modelo de cómo pensar sobre
Las organizaciones de recursos comunes desarrollan.
es lo mismo exactamente
marco que ella usa. Así
es muy consistente con la energía libre
la gobernanza, aunque no realmente
capturar ese proceso activo de la realidad
La construcción. Es mucho más sobre simplemente.
pensando en la atención y cómo
que emerge en diferentes niveles de
la jerarquía. Bleu.
Daniel. ¿Hay algo aquí? Todo bien.
La visión de las capacidades dinámicas. Así que
El objetivo de la investigación sobre capacidades dinámicas es
ansiosos por comprender cómo las empresas pueden
mantener una ventaja competitiva
respondiendo y creando entorno
Cambia esto de Help At, quien es uno.
de los componentes principales de este tipo de
Capacidad dinámica. También siguen adelante.
para decir que las capacidades dinámicas son
capacidad de una organización para
crear, extender y modificar intencionalmente
su base de recursos. Así que esto es muy
coherente con cómo aprendí sobre
diseño y evolución organizativa en
una escuela de negocios. Es mucho más sobre
como, hola, tenemos estos tipos de
recursos parecidos a los vendedores de
el modelo de datos casi como si tuviéramos estos
recursos y estas restricciones en nuestros
entorno y esto es como podemos
ampliar esa base de recursos y crecer sobre
tiempo. Y tiene un poco más como un
le dio un carácter determinista y
es trata de cómo sobrevives en un
rápidamente cambiante entorno. Así que en eso
se siente como similar al principio de energía libre
gobierno pero es realmente más sobre
cambio estratégico. no se trata realmente de
la cognición individual. No lo/la.
hablar mucho sobre el individuo
la cognición en todo. Así que es como un
interesante marco teórico pero
no es realmente tan
gubernamental mediante energía libre y
falta esa relación con el
individual. Bleu Daniel,
¿Algo más que añadir aquí? Bien,
Así que los OKR son objetivos y resultados clave.
Así que la idea aquí es que tienes una ganancia
tan en cada nivel de
jerarquía. Así que digamos que la tuya
el nivel superior de la jerarquía de la empresa
usa estos ejemplos de la diapositiva.
Eres el jefe de la marca, quieres
para conseguir 1000 nuevos suscriptores, ¿verdad?
tu objetivo es aumentar la marca
activaciones y el resultado clave como el
de una manera cuantitativa cómo lo mides
1000 nuevos registros, ¿verdad? Así que eso es en
el nivel superior de la organización
entonces en cada nivel de la jerarquía
a continuación tienes los componentes principales
tendría que ser verdad para llegar a 1000
nuevos registros, ¿verdad? Así que las cosas que
tendría que ser cierto para conseguir 1000 nuevos
Los registros son esos que debes hacer
encabezador de contenido, tienes que conseguir
tasa de clics por encima de un umbral.
Implementa 1012 nuevos medios tras el antiguo o.
nuevo contenido. En lo referente a la colaboración...
hay que obtener 10.000 registros de eventos por
¿alguna fecha, ¿verdad?
Así que es básicamente una forma de pensar
sobre cómo los objetivos se derivan de
nivel superior de la organización y filtrar
bajando por el otro nivel.
Lo siento por eso. Muy persistente.
Y así esto es realmente muy popular
en un estilo especialmente como la tecnología
Este mundo. Esto es pionero como John
Dor. Larry Page escribió este libro sobre
medir la llamada “Measure What Matters” y
es algo como una forma de tatuaje cuántico así.
pensando sobre el diseño organizacional y
Establecimiento de objetivos. Y así, en realidad he hecho
esto es mucho en diferentes organizaciones
y puede ser poderoso y creo que
el género realmente le gusta. Él dice que los OKR tienen
ha resultado una herramienta valiosa y dinámica
para fomentar intercambios formales en el campo
el nivel de mercados de recursos aproximándose
autoorganización. Porque cada nivel de
la jerarquía tiene la responsabilidad de
establezcan sus propios OKR que
se alinea con el siguiente nivel de la
jerarquía, ¿verdad? para que pueda ser realmente
dinámico y tenga esa cualidad.
Organizando la calidad. Sin embargo, un problema.
con ello, y esto no es algo que
John mencionó que esto es algo de
mi propia experiencia es que, especialmente en
En un contexto de startup, las cosas están avanzando tan
rápidamente que OKR muy frecuentemente
se volverán obsoletos en gran medida. Como
inmediatamente. Y así establecerás un OJQ.
por un trimestre y luego un mes
a medida que avanzamos y ha cambiado tanto.
el contexto es tan diferente que esto
Los OKR obviamente ya no importan y
es un problema enorme. Y así necesitas
alguna forma de cambiar tus OKRs
Dinámicamente, pero el problema es que
Los OKR requieren mucho trabajo para establecerlos y para
socializar y medir y así.
entonces realmente no tienes los recursos
necesariamente hacer eso y eso es
gran desafío. También hay grandes problemas
haciendo OKR y que es como algunos
versión de la buena ley de las hormigas donde tu
la medida se convierte en un objetivo, deja de serlo.
sea una buena medida. Mientras que estas
diferentes niveles de la organización pueden
optimizar excesivamente por una métrica arbitraria
que necesiten obtener un ascenso que
a veces eso puede estar alineado con el
organización, pero en un cambio rápido
puede volverse rápidamente no
alineado con lo que la organización
necesita realmente. Así que hay mucho
del rechazo para los OKR en este momento
incomprensible. Creo que probablemente haya algo
formulación de OKRs que es más dinámica
y más receptivo a los estímulos procedentes de abajo hacia arriba
pero ellos pueden
es es muy difícil de operacionalizar pero
una forma asombrosamente increíble de conectar
diferentes niveles de la comunicación
Está bien, diferentes niveles
la organización. De acuerdo,
váyanos al siguiente. Colaborativo
La búsqueda de la auto-inteligencia.
los mecanismos de organización se movieron gradualmente
del empleado y cognitivo
inteligencia en forma de crowdsourcing
Implementando el viaje del poder de
tecnologías de información para aprovechar
base de conocimiento colectiva para
inteligencia colaborativa. CQ
resaltando la necesidad de un cambio en el
liderazgo del modelo de tener todos los
Respuestas para plantear las preguntas correctas.
A medida que las herramientas digitales son cada vez más
Implementado para habilitar la inferencia dirigida.
deliberaciones de inteligencia
sistemas de inteligencia múltiple distribuida.
Y pensar en lo que esto realmente
significa, como en la práctica a menudo es
no es el caso en que sea como si tuvieras
un sistema realmente grande y robusto donde
Cada persona en la organización es
compartir sus ideas y perspectivas sin problemas
sus datos. Eso no es realmente cómo funciona
funciona mucho más de lo que parece.
Tienes creadores de sentido especializados dentro
la organización y las formas consistentes de
procesando datos y compartiendo esos datos.
Así que, por ejemplo, tendrás, como, un
El equipo. Ellos tienen, como,
un almacén de datos central donde ponen
todo los datos juntos, lo limpian y
sanitícale de manera consistente. Y
entonces tienes un tipo de sentido incorporado
los creadores, como consultores o
Analistas en diferentes niveles de la
organización que procesa esos datos
compartiendo ideas entre todos
Fomentando la socialización entre las organizaciones.
Así tiende a ser como
está generalmente estructurado, especialmente un
muchas empresas de tecnología
Está bien, y la estrategia abierta es algo de
una extensión de eso. es como la
extensión extrema de colaboración
inteligencia. Así es la estrategia abierta
categoricamente diferente top tradicional
estrategia de nivel y cualitativamente
diferente de la planificación desde abajo
Una estrategia abierta es única en su
transparencia general, amplia
inclusividad y uso central de lo social
para habilitar eficazmente la masa
Participación. En resumen, estrategia abierta.
es más orientado al proyecto que no lo es
estrategia de gobernanza nueva coherente
marco. Las limitaciones muy específicas
ocurriendo a través de los diversos casos
estudios sugieren que una estrategia abierta es
probablemente se enfrentará a los schwarmers tres
enemigos o voces internas de resistencia
la voz del juicio, la voz de
Cínicismo y la voz del miedo. Así de abierto.
La estrategia es esta idea en la que
como la estrategia puede emerger a través de
algo así como “de abajo hacia arriba
procesamiento de la información. Si todos tenemos
la información disponible para nosotros, ella
no sería puramente de decisión de arriba hacia abajo
creador para sintetizar todo esto, pero
podríamos hacerlo todo juntos y
algo más robusto surgirá
a través de ese proceso. Y esto es como
especialmente un concepto popular como Teal
organizaciones o Holocracia. Algo así.
la toma de decisiones es como el oro
El estándar de cómo debería suceder.
Aunque él trajo algunos usos interesantes
Casos sobre cosas como IBM, creo.
es Pepsi, algunos otros usos diferentes
casos donde su experiencia con esto
está mezclado. Y cuando él dice que esto es un
centrado en el proyecto más que coherente
utiliza el marco de gobierno de la estrategia, es
será más fácil hacer esto en un proyecto
establecer porque puedes pensar sobre lo que
las piezas de información relevantes
¿Y quiénes son todos los interesados que?
quieres involucrarte. Pero para hacer eso
significa dinámicamente que estás
introduciendo continuamente nuevos
información, cambiando un nuevo interesado
descubriendo nuevos procesos de toma de decisiones
Entre esos interesados que es súper.
resulta difícil de hacer de forma continua en cambio
más como un proyecto de alcance limitado
La base. Así que es un poco confuso cómo
para crear una estrategia que funcione a largo plazo
un período indefinido de tiempo.
Sí. Bleu Daniel una cosa que añadir aquí
sí, como último punto aquí es
me gusta mucho el que traje
la voz de las voces internas de resistencia
la voz del juicio, la voz de
Cínicismo y la voz del miedo. Y
ha estado realmente muy amable con este sentimiento
He tenido como he estado leyendo este libro
de, como, sí, así de integrar
estimulos de arriba hacia abajo y de abajo hacia arriba juntos
suena genial y es totalmente lo correcto
la forma de hacerlo. Pero a veces la realidad
es que eres
lidiando con el miedo personal de las personas
eso te limita realmente de
capaz de hacerlo dinámicamente. Chang Kim personas
Quieren estabilidad, quieren maestría.
La gente quiere que las cosas sean de la manera que.
eran iguales en el pasado. Y
eso es muy profundamente, creo, humano
Eso es algo. No estoy seguro si eso es algo.
eso es lo que hace que las organizaciones modernas sean únicas
y estás realmente enfrentándote a eso
cuando estás tratando de desarrollar estos más
sistemas dinámicos de pensamiento sobre
propósito y significado y sentido común.
Y para mí, en mi mente, eso se siente como
el principal desafío de la energía libre
La gobernanza. No estoy seguro si John lo haría
estoy de acuerdo con eso, pero a mí me parece
como el enorme obstáculo que tienes que
superar.
Bien. Así que pasando al segundo
sección, que es mucho más pequeña así que...
Intenta ser rápido. Vale, hay una afirmación
aquí la renovación estratégica es iterativa
proceso de creencia, acción y aprendizaje
donde hay períodos de ajuste incrementales,
El aprendizaje en bucle único está roto por
ráfagas de cambio revolucionario doble
aprendizaje en bucle. Solo cuando empezamos
expresando creencias como probabilidad
distribuciones y acción como un estado que
predice la percepción condicionada por un
frontera intermedial marcoviana
estados internos y externos, todos
dedicado a la causalidad circular
optimizando continuamente la actualización de
creencias, es decir, Aprendizaje, un matemáticamente
un modelo consistente emerge. Así
Está utilizando una renovación estratégica con Dean
está utilizando una definición propuesta en
este artículo de Schmidt en 2018.
Este libro adopta en jerárquico,
orientado a capacidades y centrado en la acción
aprendizaje de la perspectiva en la definición
renovación estratégica, ¿cuál es la mejor?
Capturado por Schmidt. Renovación estratégica
implica una transformación de la empresa
capacidades centrales asociadas con
ventaja competitiva, se refiere a
toda la organización y tiene
Implicaciones en toda la organización
niveles y es esencial para superar.
dependencia y asegurar la longevidad de la empresa
Supervivencia. Y otra.
afirma que aquí aborda
renovación estratégica como cúpula superior
énfasis centrada, solo desafío de arriba hacia abajo
Tonterías. Dado la importancia de lo social.
interacciones para el desarrollo del conocimiento
y el aprendizaje organizacional. Creemos
que esa renovación puede entenderse mejor como
sistema de relacional o social
intercambios, que es efectivamente el
la esencia de la construcción de la realidad
Sí, una vez que se realiza un nuevo enfoque estratégico...
abrazado como un sistema de relacional o
intercambios sociales, la necesidad de entre
el emerge de conexiones jerárquicas. Y yo justo
Quería mencionar esta cifra. Esto es
como el bucle de percepción y acción de
Pensando en otras mentes a
Enfoque Variacional para la Cognición y
Cultura. Hemos tenido esto en vivo".
transmite antes de que no pueda recordarlo y
no revisó el número de transmisión en vivo
Fue. Pero en este artículo.
ellos realmente ilustran cómo esto
intercambios relacionales y sociales, como
interacción con el entorno de nicho
ayudémonos para llegar a un consenso mutuo en
de una forma social y así si usted quisiera
como más información ahí, recomiendo
este artículo.
¿De acuerdo? Y luego Bijan habla de lo más alto
renovación estratégica de arriba hacia abajo versus abajo hacia arriba.
Cuanto más dominante un proceso de arriba hacia abajo dirigido.
inferido más que de arriba hacia abajo inspirado
proceso de renovación estratégica autónomo
es más probable que el crítico.
mercados de recursos formados por inteligencia
Quizás eso debería ser de recurso.
Los mercados son ignorados y transitorios y
mercado de señales portadoras de transformación
están perdidos. En ausencia de un círculo.
organización de arriba abajo, abajo arriba
el aprendizaje, la empresa puede quedar atrapada en
las lógicas dominantes de la alta dirección
depende en gran medida de la empresa conjunta MNA
innovación impulsada y cada vez más
desconectado del intelecto mismo
el campo de la empresa cerca del recurso
Los mercados observan. Eventualmente financiero.
el control, M y A y Alianzas es
probablemente logrará obtener el control estratégico
innovación interna, haciendo que la empresa sea
potencialmente más que menos
Vulnerable al riesgo de supervivencia, como
La innovación ya no puede ser.
generado desde dentro de la empresa. ¿Hiciste?
¿Alguien tiene comentarios aquí? De arriba hacia abajo.
vs enfoque de abajo hacia arriba y
control financiero frente al control estratégico.
¿Tyler, quieres leer esto?
¿Yo? Claro. Financiero y estratégico.
control, respectivamente, correlacionan la pista
De líneas a un rendimiento sólido, demasiado poco.
o demasiado de uno u otro.
Puede estar limitado por la entropía, la empresa es
desafiado a encontrar un equilibrio óptimo
entre la innovación externa y la interna
para impulsar la renovación estratégica continua como
una base sostenible para la empresa
rendimiento y supervivencia. De hecho,
surge surge ¿cómo surge esto equilibrado?
control financiero y estratégico? Y
¿si el consejo de administración
podría asumir lo crítico y lo único
un papel estratégico en el proceso.
Así que sí, creo que algo para añadir
aquí también muchas veces se construye
o compre. Y el tradicional
Comienza la sabiduría sobre cómo podrías equilibrar
estas dos decisiones de construcción contra
comprar es construir, eso es lo que llamamos".
estrategia, ¿verdad? Estas son las cosas
que son como el núcleo y central.
tu propósito. Esto es como el núcleo.
El motor de cómo creas valor en el
mundo. Y compra son las cosas donde puede.
significa un par de cosas diferentes.
no necesariamente significa eso, él/ella
puede significar más como asociaciones y
conectándose con el ecosistema externo.
Y así sería como usar a alguien
La API de else para algo que no es.
necesariamente central para ti, como Stripe
Procesamiento de pagos. De acuerdo. Y así es que...
de esta manera que ambos puedan tener un
ventaja sostenible mientras tanto
parece un momento de no
utilizando tus recursos y tu energía y
tu atención para algo que no es
esencial para quien eres.
¡Genial. Gracias. Vale, creo que!
Esta es nuestra afirmación final del libro.
La investigación sobre la renovación estratégica necesita
un marco más completo
resolviendo estructuralmente la jerarquía
aprendizaje de arriba abajo, abajo arriba
desconéctate cognitivamente abrazando
el entorno como una cuestión de puesta en acto
en términos de capacidades, equilibrando
control financiero y estratégico
como explotación y exploración. La
El consejo de administración debería estar integrado.
como una variable cognitiva distinta en
la comunidad de interacciones. Pero más
importantly, the question arises whether
el consejo posee el derecho
capacidades para ser estratégicas
Relevancia en mercado discontinuo
los entornos. Creo que eso es todo.
Si alguien tiene algún comentario, si
no, podemos pasar a conclusiones
Pensamientos.
Claro, bueno,
el libro está subtitulado reencuadreando
conversación sobre gobernanza de estrategia
Creo que estamos llegando al capítulo por...
capítulo, una revisión clara de
posicionamiento y la contribución de lo libre
gobierno de la energía. Y hacia
en medio del libro, las cosas se ponen muy
detallado con respecto a
aplicaciones del Active Inference
framework. Hasta ahora hemos visto más de y
un primer disparo introductorio y una llamada
necesidad de integración por encima de todo y
más allá de las prácticas existentes actuales
que creo que Tyler hizo un gran trabajo
transmitiendo algunas de las del mundo real’s
fortalezas y debilidades y desafíos
de todas estas diferentes estrategias.
Sí, estoy muy emocionado por cómo
nos lo trasladamos a un entorno aplicado
porque algo así como combinando
el modelo de zorro y jabalí. Esto es
algo que realmente he pensado sobre
dos pequeños éxitos y es enorme
problema, especialmente cosas como OPRs
se han actualizado rápidamente. Como, ¿cómo
¿creas un modelo del mundo mientras?
¿Están comunicándose simultáneamente? Como,
esto el modelo está sujeto a cambios.
Este es un trabajo en progreso que estamos co
creando juntos y algo así
contra lo que hacen las personas individualmente
resistencia al no querer cambiar y
Querer que sea lo básico. No.
tienes idea de cómo realmente estás
haz eso. estoy curioso. realmente espero que
John tiene una buena respuesta para eso.
¡Genial! Bueno, nos vemos chicos/as.
semana para el capítulo tres.
Paz y disfruta el resto de tu DAG
oír la noche, dondequiera que estés en tu
existencia temporal